Repository: fedora-selinux/selinux-policy
Catalog: plugins/po/*.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: You can restore the default system context to this file by executing the restorecon command. restorecon restore using restorecon -R /root/.ssh.
ko: restorecon 명령을 실행하여 이 파일에 기본값 시스템 문맥을 복구할 수 있습니다. restorecon은 restorecon -R /root/.ssh를 사용하여 복구를 합니다.
zh_cn: 您可以执行 restorecon 命令恢复这个文件的默认系统 上下文。restorecon 使用 restorecon -R /root/.ssh 恢复。
zh_tw: 您可透過執行 restorecon 指令來將此檔案的預設 系統 context 復原。restorecon 會透過使用 restorecon -R /root/.ssh 來進行復原。

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH "$ACCESS" to $TARGET_PATH.
ko: SELinux는 $TARGET_PATH로 $SOURCE_PATH "$ACCESS"하지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 正在阻止 $SOURCE_PATH "$ACCESS" $TARGET_PATH。
zh_tw: SELinux 防止了 $SOURCE_PATH「$ACCESS」存取 $TARGET_PATH。

source: SELinux denied $SOURCE access to $TARGET_PATH. If this is a swapfile it has to have a file context label of swapfile_t. If you did not intend to use $TARGET_PATH as a swapfile it probably indicates a bug, however it could also signal a intrusion attempt.
ko: SELinux는 $TARGET_PATH로의 $SOURCE 액세스를 거부합니다. 이것이 스왑파일인 경우 swapfile_t로 레이블된 파일 문맥을 가지고 있어야 합니다. 스왑 파일로서 $TARGET_PATH를 사용하고자 하지 않으신 경우, 버그가 나타나거나, 침입을 시도했다는 신호가 나타날 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 拒绝了 $SOURCE 访问 $TARGET_PATH。如果这是一个交换文 件，它应当有一个 swapfile_t 文件上下文标签。如果您没有打算使用 $TARGET_PATH 做 交换文件，这很可能意味着一个 Bug，但这也可能是入侵尝试的信号。
zh_tw: SELinux 拒絕了 $SOURCE 存取 $TARGET_PATH。 若這是個 swapfile 的話，它必須要含有一個標記為 swapfile_t 的 檔案 context。若您並未嘗試使用 $TARGET_PATH 來作為一個 swapfile，這可能顯示了有個 bug，不過這同時也可能 代表系統已遭到嘗試入侵的警訊。

source: You can alter the file context by executing chcon -t swapfile_t '$TARGET_PATH' You must also change the default file context files on the system in order to preserve them even on a full relabel. "semanage fcontext -a -t swapfile_t '$FIX_TARGET_PATH'"
ko: chcon -t swapfile_t '$TARGET_PATH'를 실행하여 파일 문맥을 변경할 수 있습니다 전체 레이블 변경 시 이를 보존하기 위해 시스템의 기본값 파일 문맥 파일을 변경해야 합니다. "semanage fcontext -a -t swapfile_t '$FIX_TARGET_PATH'"
zh_cn: 您可以执行 executing chcon -t swapfile_t '$TARGET_PATH' 更改文件上下文。 您还必须在系统中更改默认文件上下文文件以便在完全重新标记后保留它们。"semanage fcontext -a -t swapfile_t '$FIX_TARGET_PATH'"
zh_tw: 您可透過執行 chcon -t swapfile_t '$TARGET_PATH' 來修改檔案 context 您也必須更改系統上的預設檔案 context 檔才能在完整標記的情況下將它們保留住。「semanage fcontext -a -t swapfile_t '$FIX_TARGET_PATH'」

source: Your system may be seriously compromised! $SOURCE_PATH tried to load a kernel module.
ko: 시스템이 심각하게 영향을 받을 수 있습니다! $SOURCE_PATH가 커널 모듈을 불러오려 합니다.
zh_cn: 您的系统可能被严重破坏！ $SOURCE_PATH试图装载一个内核模块。
zh_tw: 您的系統可能已嚴重遭到入侵！$SOURCE_PATH 已嘗試載入 kernel 模組。

source: SELinux has prevented $SOURCE from loading a kernel module. All confined programs that need to load kernel modules should have already had policy written for them. If a compromised application tries to modify the kernel this AVC will be generated. This is a serious issue. Your system may very well be compromised.
ko: SELinux는 $SOURCE가 커널 모듈을 불러오지 못하게 합니다. 커널 모듈을 불러오기 위해 필요한 지정된 모든 파일에는 해당하는 정책이 있어야 합니다. 영향을 받을 수 있는 응용 프로그램이 커널을 수정하려 할 경우 AVC가 생성되어 심각한 문제를 일으킬 수 있습니다 시스템이 아주 쉽게 영향을 받을 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 阻止 $SOURCE 载入内核模块。所有需要载入内核模块的被限制的程序应该已经写入了策略。如果破坏的程序要修改内核则会生成这个 AVC。这是个严重问题。您的系统可能被严重破坏。
zh_tw: SELinux 已防止了 $SOURCE 載入 kernel 模組。 所有需要載入 kernel 模組、受限制的程式都應要有個為它們而編寫 的政策。若有個遭到入侵的應用程式 嘗試修改 kernel 的話，此 AVC 便會產生。這是一項嚴重的 問題。您的系統可能已遭到入侵。

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH the "sys_resource" capability.
ko: SELinux는 $SOURCE_PATH의 "sys_resource" 기능을 방지합니다.
zh_cn: SELinux 正在阻止 $SOURCE_PATH 的 "sys_resource" 功能。
zh_tw: SELinux 防止了 $SOURCE_PATH「sys_resource」功能。

source: Confined domains should not require "sys_resource". This usually means that your system is running out of disk space. Please clear up the disk and this AVC message should go away. If this AVC continues after you clear up the disk space, please report this as a bug.
ko: 제한된 도메인에은 "sys_resource"를 요청해서는 안됩니다. 이것은 일반적으로 여러분의 시스템의 디스크 공간을 다 소모했음을 의미합니다. 디스크를 정리하면, 이 AVC 메시지가 없어져야 합니다. 만약 AVC가 여러분이 디스크 공간을 정리한 다음에도 계속 생긴다면, 이것을 버그로 보고해 주십시오.
zh_cn: 限制域不应该需要 "sys_resource"。这通常意味着您的系统缺少磁盘空间。请清理该磁盘， AVC 信息就应该消失。如果您清理磁盘空间后仍存在 AVC，请将其作为 bug 报告。
zh_tw: 受限制的區域不應需要「sys_resource」。這通常代表您的系統磁碟空間不足。請清理您的磁碟， 在這之後，AVC 訊息便應該會消失。若此 AVC 在您騰出了磁碟空間後依然繼續進行的話，請將此情況視為錯誤來回報。

source: SELinux is preventing the tftp daemon from modify $TARGET_PATH.
ko: SELinux는 tftp 데몬이 $TARGET_PATH를 수정하지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 正在阻止 tftp 守护进程修改 $TARGET_PATH。
zh_tw: SELinux 防止了 tftp daemon 修改 $TARGET_PATH。

source: SELinux prevented the tftp daemon from writing to $TARGET_PATH. Usually tftpd is setup only to read content and is not allowed to modify it. If you setup tftpd to modify $TARGET_PATH need to change its label. If you did not setup tftp to modify $TARGET_PATH, this could signal an intrusion attempt.
ko: SELinux는 tftp 데몬이 $TARGET_PATH에 작성하지 못하게 합니다. 일반적으로 tftpd는 문맥을 읽기 위해 설정된 것으로 수정을 허용하지 않습니다. $TARGET_PATH를 수정하기 위해 tftpd를 설정하신 경우 레이블을 변경하셔야 합니다. $TARGET_PATH를 수정하기 위해 tftp를 설정하지 않으신 경우, 침입 시도 신호가 나타날 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 拒绝了 tftp 守护进程写入 $TARGET_PATH。通常是将 tftp 设置为读取内容，但不允许修改。如果您将 tftpd 设置为修改 $TARGET_PATH，则需要更改其标签。如果您没有将 tftp 设置为修改 $TARGET_PATH，这可能是一个入侵尝试信号。
zh_tw: SELinux 防止了 tftp daemon 寫入 $TARGET_PATH。通常 tftpd 只會被設定來讀取內容而不允許修改該內容。若您 將 tftpd 設定來修改 $TARGET_PATH 的話，您將需要更改它的標籤。若您 並未將 tftp 設定來修改 $TARGET_PATH 的話，這有可能代表系統已遭到嘗試入侵的警訊。

source: If you want to change the file context of $TARGET_PATH so that the tftp daemon can modify it, you need to execute it using<br> <b># semanage fcontext -m tftpdir_rw_t '/tftpboot(/.*)?'</b> <br><b># restorecon -R -v /tftpboot</b></br>
ko: $TARGET_PATH의 파일 문맥을 변경하여 tftp 데몬이 수정할 수 있도록 하시려면 <br> <b># semanage fcontext -m tftpdir_rw_t '/tftpboot(/.*)?'</b> <br><b># restorecon -R -v /tftpboot</b></br>를 사용하여 이를 실행하셔야 합니다
zh_cn: 如果您想要更改 $TARGET_PATH 的文件上下文以让 tftp 守护进程能修改 它，您需要使用 <br> <b># semanage fcontext -m tftpdir_rw_t '/tftpboot(/.*)?'</b> <br><b># restorecon -R -v /tftpboot</b></br> 执行它
zh_tw: 若您希望更改 $TARGET_PATH 的檔案 context 來讓 tftp daemon 能夠修改它的話，您需要透過使用 <br> <b># semanage fcontext -m tftpdir_rw_t '/tftpboot(/.*)?'</b> <br><b># restorecon -R -v /tftpboot</b></br> 來執行它。

source: SELinux prevented $SOURCE from $ACCESS files stored on a NFS filesytem.
ko: SELinux는 $SOURCE가 NFS 파일 시스템에 저장된 파일을 $ACCESS하지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 阻止了 $SOURCE $ACCESS 存放在 NFS 文件系统中的文件。
zh_tw: SELinux 防止了 $SOURCE $ACCESS 儲存在 NFS 檔案系統上的檔案。

source: SELinux prevented $SOURCE from $ACCESS files stored on a NFS filesystem. NFS (Network Filesystem) is a network filesystem commonly used on Unix / Linux systems. $SOURCE attempted to read one or more files or directories from a mounted filesystem of this type. As NFS filesystems do not support fine-grained SELinux labeling, all files and directories in the filesystem will have the same security context. If you have not configured $SOURCE to read files from a NFS filesystem this access attempt could signal an intrusion attempt.
ko: SELinux는 $SOURCE가 NFS 파일 시스템에 저장된 파일을 $ACCESS하지 못하게 합니다. NFS (Network Filesystem)는 Unix / Linux 시스템에서 주로 사용되는 네트워크 파일 시스템입니다. $SOURCE는 이러한 유형으로 마운트된 파일 시스템에서 하나 이상의 파일 또는 디렉토리를 읽어오기를 시도합니다. NFS 파일 시스템이 정교하게 SELinux 레이블하는 것을 지원하지 않음으로서 파일 시스템에 있는 모든 파일 및 디렉토리는 동일한 보안 문맥을 갖게 됩니다. NFS 파일 시스템에서 파일을 읽어오기 위해 $SOURCE를 설정하지 않으셨을 경우 이러한 액세스를 시도했을 때 침임을 시도했다는 신호가 나타날 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 阻止了 $SOURCE $ACCESS 存放在 NFS 文件系统中的文件。 NFS（网络文件系统）是一个通常在 Unix/Linux 系统中使用的网络文件系统。 $SOURCE 试图读取一个已挂载的这种类型的文件系统中的一个或多个文件或目录。由 于 NFS 文件系统不支持细密的 (fine-grained) SELinux 标记，该文件系统中的所有文件和目录都 将具有相同的安全上下文。 如果您没有将 $SOURCE 配置为读取 NFS 文件系统中的文件，这次访问尝试可能是入侵尝试的信号。
zh_tw: SELinux 防止了 $SOURCE $ACCESS 儲存在 NFS 檔案系統上的檔案。 NFS（Network Filesystem）是個一般用於 Unix / Linux 系統上的網路作業 系統。 $SOURCE 嘗試了由此類型的已掛載檔案系統上 讀取一個或更多個檔案或目錄。由於 NFS 檔案系統並不支援 fine-grained 的 SELinux 標記，因此檔案系統中的所有 檔案和目錄都將會擁有相同的安全性 context。 若您並未將 $SOURCE 設定來由 NFS 檔案系統讀取檔案的話， 此存取便可能代表系統已遭到入侵的警訊。

source: SELinux is preventing the users from running TCP servers in the usedomain.
ko: SELinux는 사용자가 사용자 도메인에서 TCP 서버를 실행하지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 正在阻止用户在 usedomain 中运行 TCP 服务器。
zh_tw: SELinux 防止了用戶執行 usedomain 中的 TCP 伺服器。

source: SELinux has denied the $SOURCE program from binding to a network port $PORT_NUMBER which does not have an SELinux type associated with it. $SOURCE does not have an SELinux policy defined for it when run by the user, so it runs in the users domain. SELinux is currently setup to deny TCP servers to run within the user domain. If you do not expect programs like $SOURCE to bind to a network port, then this could signal an intrusion attempt. If this system is running as an NIS Client, turning on the allow_ypbind boolean may fix the problem. setsebool -P allow_ypbind=1.
ko: SELinux는 연관된 SELinux 유형을 갖지 않는 네트워크 포트 $PORT_NUMBER로 연결하는 것에서 $SOURCE를 거부합니다. $SOURCE가 사용자에 의해 실행될 때 SELinux 정책이 지정되어 있지 않으면, 이는 사용자 도메인에서 실행됩니다. 현재 SELinux는 사용자 도메인에서 실행하기 위해 TCP 서버를 거부하도록 지정되어 있습니다. $SOURCE와 같은 프로그램이 네트워크로 연결되지 않았을 경우, 침입 시도 신호가 나타날 수 있습니다. 시스템이 NIS 클라이언트로 실행되고 있을 경우, allow_ypbind 부울을 켜면 문제가 해결됩니다. setsebool -P allow_ypbind=1.
zh_cn: SELinux 拒绝了 $SOURCE 程序绑定到到没有 SELinux 类型与之关联的网络端口 $PORT_NUMBER。 如果用户在运行 $SOURCE 时它没有为其定义的 SELinux 策略，那么它会在用户域中运行。 目前是将 SELinux 设定为拒绝在用户域中运行 TCP 服务器。如果类似 $SOURCE 的程序本不应该绑定到网络端口，那么这可能就是入侵尝试的信号。如果这个系统正作为 NIS 客户端运行，打开 allow_ypbind 布尔值有可能解决这个问题。 setsebool -P allow_ypbind=1。
zh_tw: SELinux 拒絕了 $SOURCE 程式綁定至 $PORT_NUMBER 網路通訊埠，該網路通訊埠沒有一個與其相聯的 SELinux 類型。 當用戶執行 $SOURCE 時，它沒有一個為它所定義的 SELinux 政策存在，因此它會執行於用戶網域中。SELinux 目前已被設定為 拒絕 TCP 伺服器執行於用戶網域之中。若您並未預期 $SOURCE 之類的程式會綁定至一個網路通訊埠的話，那這代表系統可能已遭到入侵 的警訊。若此系統被作為 NIS 客戶端來運作的話，將 allow_ypbind 布林值開啟也許能夠修復問題。 setsebool -P allow_ypbind=1。

source: If you want to allow user programs to run as TCP Servers, you can turn on the user_tcp_server boolean, by executing: setsebool -P $BOOLEAN=1
ko: 사용자 프로그램이 TCP 서버로 실행하는 것을 허용하시려면, 다음을 실행하여, user_tcp_server 부울을 작동시키셔야 합니다: setsebool -P $BOOLEAN=1
zh_cn: 如果您想允许用户程序作为 TCP 服务器运行，您可以打开 user_tcp_server 布尔值，操作如下： setsebool -P $BOOLEAN=1
zh_tw: 若您希望允許用戶程式作為 TCP 伺服器來執行的話，您可透過執行 setsebool -P $BOOLEAN=1 來 將 user_tcp_server 布林值開啟

source: SELinux prevented $SOURCE from $ACCESS files stored on a Windows SMB/CIFS (Samba) filesytem.
ko: SELinux는 $SOURCE가 Windows SMB/CIFS (Samba) 파일 시스템에 저장된 파일을 $ACCESS하지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 阻止了 $SOURCE $ACCESS 存放在 Windows SMB/CIFS（Samba）文件系统中的文件。
zh_tw: SELinux 防止了 $SOURCE $ACCESS 儲存在 Windows SMB/ CIFS（Samba）檔案系統上的檔案。

source: SELinux prevented $SOURCE from $ACCESS files stored on a Windows SMB/CIFS (Samba) filesystem. CIFS is a network filesystem commonly used on Windows systems. $SOURCE attempted to read one or more files or directories from a mounted filesystem of this type. As CIFS filesystems do not support fine-grained SELinux labeling, all files and directories in the filesystem will have the same security context. If you have not configured $SOURCE to read files from a CIFS filesystem this access attempt could signal an intrusion attempt.
ko: SELinux는 $SOURCE가 Windows SMB/CIFS (Samba) 파일 시스템에 저장된 파일을 $ACCESS하지 못하게 합니다. CIFS는 윈도우 시스템에서 주로 사용되는 네트워크 파일 시스템입니다. $SOURCE는 이러한 유형의 마운트된 파일 시스템에서 하나 이상의 파일 또는 디렉토리를 읽어오기를 시도합니다. CIFS 파일 시스템이 정교하게 SELinux 레이블하는 것을 지원하지 않음으로서 파일 시스템에 있는 모든 파일 및 디렉토리는 동일한 보안 문맥을 갖게 됩니다. CIFS 파일 시스템에서 파일을 읽어 오기 위해 $SOURCE를 설정하지 않으셨을 경우 이와 같은 액세스를 하려하면 침입을 시도했다는 신호가 나타날 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 阻止了 $SOURCE $ACCESS 存放在一个 Windows SMB/CIFS（Samba）文件系统中的文件。 CIFS 是一种在 Windows 系统中通常使用的网络文件系统。 $SOURCE 试图读取一个已挂载的这种类型的文件系统中的一个或多个文件或目录。由 于 CIFS 文件系统不支持细粒的 SELinux 标记，它上面的所有文件和目录都 将具有相同的安全上下文。 如果您没有将 $SOURCE 配置为读取 CIFS 文件系统中的文件，这次访问尝试可能是 入侵尝试的信号。
zh_tw: SELinux 防止了 $SOURCE $ACCESS 儲存在 Windows SMB/ CIFS（Samba）檔案系統上的檔案。 CIFS 是個一般用於 Windows 系統上的網路作業系統。 $SOURCE 嘗試了由一個此類型的已掛載檔案系統 讀取一個或更多個檔案或目錄。由於 CIFS 檔案系統並不支援 fine-grained 的 SELinux 標記，因此檔案系統中的所有 檔案和目錄都將會擁有相同的安全性 context。 若您並未將 $SOURCE 設定來由 CIFS 檔案系統讀取檔案的話， 此存取便可能代表系統已遭到入侵的警訊。

source: SELinux has prevented vbetool from performing an unsafe memory operation.
ko: SELinux는 vbetool이 안전하지 않은 메모리 운영을 수행하지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 阻止了 vbetool 执行一项不安全的内存操作。
zh_tw: SELinux 防止了 vbetool 進行一項不安全的記憶體作業。

source: SELinux denied an operation requested by $SOURCE, a program used to alter video hardware state. This program is known to use an unsafe operation on system memory but so are a number of malware/exploit programs which masquerade as vbetool. This tool is used to reset video state when a machine resumes from a suspend. If your machine is not resuming properly your only choice is to allow this operation and reduce your system security against such malware.
ko: SELinux는 비디오 하드웨어 상태를 변경하기 위해 사용되는 프로그램인 $SOURCE에서 요청한 작업을 거부했습니다. vbetool로 위장한 여러 불법/악성 프로그램과 마찬가지로 이 프로그램은 시스템 메모리에서 안전하지 않게 작동하는 것으로 알려져 있습니다. 이 도구는 컴퓨터가 중지 상태에서 다시 시작할 때 비디오 상태를 다시 설정하는데 사용됩니다. 컴퓨터가 정상적으로 다시 시작되지 않을 경우, 이 작업을 허용하는 것이 유일한 방법이며 악성 프로그램에 대한 시스템 보안이 저하됩니다.
zh_cn: SELinux 阻止了由 $SOURCE 请求的一次操作，它是用于改变视频硬件状态的程序。已知此程序对系统内存采用不安全的操作，但是大量伪装成 vbetool 的恶意／溢出程序也是如此。此工具用于当机器从挂起状态中恢复工作时重置视频状态。如果您的机器没有很好地恢复的话，您唯一的选择是允许此操作并降低您系统面对此类恶意软件的安全度。
zh_tw: SELinux 拒絕了一項 $SOURCE 所請求的作業，這是個用來 修改顯示硬體狀態的程式。已得知這項程式會在系統記憶體上 進行一項不安全的作業，而有些惡意軟體/安全漏洞程式也會假冒成 vbetool。這項工具主要 被使用於機器由暫停狀態復原時，重設顯示硬體狀態的情況下。若您的機器 無法正常復原的話，您唯一的選擇就是允許這 項作業並降低您系統對於此種惡意軟體的安全性。

source: If you decide to continue to run the program in question you will need to allow this operation. This can be done on the command line by executing: # setsebool -P mmap_low_allowed 1
ko: 문제가 되고 있는 프로그램을 계속 실행하기로 결정한 경우 이러한 작업을 허용해야 합니다. 이를 위해 명령행에서 다음과 같이 실행할 수 있습니다: # setsebool -P mmap_low_allowed 1
zh_cn: 如果您想继续运行正在考虑的程序，您必须允许此操作。要允许就在命令行上执行： # setsebool -P mmap_low_allowed 1
zh_tw: 若您決定繼續執行疑似有問題的程式，您將需要 先允許進行這項作業。您可透過在指令列上輸入 這項指令來完成這項動作： # setsebool -P mmap_low_allowed 1

source: Turn off memory protection
ko: 메모리 보안 비활성화
zh_cn: 关闭内存保护
zh_tw: 關閉記憶體保護

source: SELinux has prevented wine from performing an unsafe memory operation.
ko: SELinux는 wine이 안전하지 않은 메모리 운영을 실행하지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 阻止了 wine 执行一项不安全的内存操作。
zh_tw: SELinux 防止了 wine 執行一項不安全的記憶體作業。

source: SELinux denied an operation requested by wine-preloader, a program used to run Windows applications under Linux. This program is known to use an unsafe operation on system memory but so are a number of malware/exploit programs which masquerade as wine. If you were attempting to run a Windows program your only choices are to allow this operation and reduce your system security against such malware or to refrain from running Windows applications under Linux. If you were not attempting to run a Windows application this indicates you are likely being attacked by some for of malware or program trying to exploit your system for nefarious purposes. Please refer to http://wiki.winehq.org/PreloaderPageZeroProblem Which outlines the other problems wine encounters due to its unsafe use of memory and solutions to those problems.
ko: SELinux는 Linux에서 Windows 응용 프로그램을 실행하는데 사용되는 프로그램인 wine-preloader에서 요청한 작업을 거부했습니다. wine으로 위장한 여러 불법/악성 프로그램과 마찬가지로 이 프로그램은 시스템 메모리에서 안전하지 않은 동작을 사용하는 것으로 알려져있습니다. Windows 응용 프로그램을 실행하고자 하실 경우 이 작업을 허용하는 것이 유일한 방법이며 악성 프로그램에 대해 시스템 보안이 저하됩니다. 또는 Linux에서 Windows 응용 프로그램을 실행하지 않는 것이 좋습니다. Windows 응용 프로그램을 실행하고자 하지 않으실 경우, 이는 악의로 사용자의 시스템에 침입 시도하는 악성 프로그램의 공격을 받고 있다고 나타납니다. 다음 사이트를 참조하십시오: http://wiki.winehq.org/PreloaderPageZeroProblem 이 사이트에서는 메모리의 안전하지 않은 사용으로 인해 wine에서 발생할 수 있는 다른 문제 및 이러한 문제를 해결할 수 있는 방법에 대해 설명합니다.
zh_cn: SELinux阻止了一项由 wine-preloader 请求的操作，它是用来在Linux下运行 Windows 应用程序的程序。已知此程序会对系统内存采用不安全的操作，但大量伪装成 wine 的恶意／ 溢出程序也是如此。如果您曾尝试运行 Windows 程序，您只有选择允许此操作并降低您的 系统面对此类恶意软件时的安全度，或避免在Linux下运行 Ｗindows 应用程序。如果您不曾 尝试运行Windows 应用程序，这说明您很可能被一些恶意软件或为了不法目的尝试剥削您系 统的程序的攻击。 请参考： http://wiki.winehq.org/PreloaderPageZeroProblem 它概述了 wine 因其不安全的内存使用而遇到的其他问题以及解决方案。
zh_tw: SELinux 拒絕了一項來自於 wine-preloader 的作業請求，這是個用來 在 Linux 下執行 Windows 應用程式的程式。已得知這項程式會在系統記憶體上 進行一項不安全的作業，而有些惡意軟體/安全漏洞程式 也會假冒成 wine。若您要嘗試 執行一項 Windows 程式，您唯一的選擇就是允許這項 作業進行，並降低您系統對於此種惡意軟體的安全性，或是 避免在 Linux 下執行 Windows 應用程式。若您並未嘗試 執行一項 Windows 應用程式，這表示您很可能 已經受到惡意軟體的攻擊，或是某些程式正嘗試攻擊您 系統的安全性漏洞。 請參閱 http://wiki.winehq.org/PreloaderPageZeroProblem 在此描述了 wine 基於未安全使用記憶體，而遇上的其它 問題，以及相關問題的解決方法。

source: SELinux is preventing xen ($SOURCE_PATH) "$ACCESS" access to $TARGET_PATH.
ko: SELinux는 $TARGET_PATH로 xen ($SOURCE_PATH) "$ACCESS" 액세스하지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 正在阻止xen ($SOURCE_PATH) "$ACCESS" 访问设备 $TARGET_PATH。
zh_tw: SELinux 防止了 xen（$SOURCE_PATH）存取 $TARGET_PATH。

source: SELinux denied xen access to $TARGET_PATH. If this is a XEN image, it has to have a file context label of xen_image_t. The system is setup to label image files in directory /var/lib/xen/images correctly. We recommend that you copy your image file to /var/lib/xen/images. If you really want to have your xen image files in the current directory, you can relabel $TARGET_PATH to be xen_image_t using chcon. You also need to execute semanage fcontext -a -t xen_image_t '$FIX_TARGET_PATH' to add this new path to the system defaults. If you did not intend to use $TARGET_PATH as a xen image it could indicate either a bug or an intrusion attempt.
ko: SELinux는 $TARGET_PATH로의 xen 액세스를 거부했습니다. 이것이 XEN 이미지인 경우 xen_image_t로 레이블된 파일 문맥을 가지고 있어야 합니다. 이 시스템은 디렉토리 /var/lib/xen/images에 있는 이미지 파일을 올바르게 레이블할 수 있도록 설정되어 있습니다. 이미지 파일을 /var/lib/xen/images에 복사하실 것을 권장합니다. 현재 디렉토리에 xen 이미지 파일을 보관하도록 하려면, chcon을 사용하여 $TARGET_PATH를 xen_image_t로 다시 레이블할 수 있습니다. 또한 새 경로를 시스템 기본값으로 추가하기 위해 semanage fcontext -a -t xen_image_t '$FIX_TARGET_PATH'를 실행해야 합니다. xen 이미지로서 $TARGET_PATH를 사용하려고 한 경우가 아니라면, 이것은 버그나 침입 시도를 나타내는 신호일 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 拒绝了 xen 访问 $TARGET_PATH。 如果这是一个 XEN 映像，它应当有一个 xen_image_t 文件上下文标签。 已经将该系统设置为在目录 /var/lib/xen/images 中标记映像文件 如果您确实希望将 xen 映像保存在当前目录下，您可以使用 chcon 将 $TARGET_PATH 重新标记为 xen_image_t。您还需要执行 semanage fcontext -a -t xen_image_t '$FIX_TARGET_PATH' 将这个新路径添加到系统默认中。如果您没想要使用 $TARGET_PATH 作为 xen 映像，那么这可能意味着一个 Bug 或是入侵尝试的信号。
zh_tw: SELinux 拒絕了 xen 存取 $TARGET_PATH。 若這是個 XEN 映像檔的話，它必須要有個檔案 context 標籤 為 xen_image_t。該系統已被設置能正確地標記 /var/lib/xen/images 目錄中的映像檔。我們建議您將您的映像檔複製至 /var/lib/xen/images。 若您希望您的 xen 映像檔位於目前的目錄中的話，您可透過使用chcon 來將 $TARGET_PATH 重新標記為 xen_image_t。您也需要執行 semanage fcontext -a -t xen_image_t '$FIX_TARGET_PATH' 才可將此 新路徑新增至系統預設值。若您並未嘗試使用 $TARGET_PATH 來作為一個 xen 映像檔的話，這顯示了可能有項錯誤或是系統已遭到入侵的警訊。

source: You can alter the file context by executing chcon -t xen_image_t '$TARGET_PATH' You must also change the default file context files on the system in order to preserve them even on a full relabel. "semanage fcontext -a -t xen_image_t '$FIX_TARGET_PATH'"
ko: chcon -t xen_image_t '$TARGET_PATH'를 실행하여 파일 문맥을 변경할 수 있습니다. 전체 레이블 변경 시 이를 보존하기 위해 시스템의 기본값 파일 문맥 파일을 변경해야 합니다. "semanage fcontext -a -t xen_image_t '$FIX_TARGET_PATH'"
zh_cn: 您可以执行 chcon -t xen_image_t '$TARGET_PATH' 来更改文件上下文。 您还必须在系统中更改默认文件上下文文件以便在完全重新标记后保留它们。"semanage fcontext -a -t xen_image_t '$FIX_TARGET_PATH'"
zh_tw: 您可透過執行 chcon -t xen_image_t '$TARGET_PATH' 來修改檔案 context 您也必須更改系統上的預設檔案 context 檔才能在完整標記的情況下將它們保留住。「semanage fcontext -a -t xen_image_t '$FIX_TARGET_PATH'」

source: Mail
zh_cn: 邮件
zh_tw: 郵件
